Zadanie 3. VanilaJS
 
Treść:
1. Na pustym ekranie narysować szachownicę składającą się z czarno-białych bloczków (tag 'div').
2. Na polach umieścić zdjęcia figur szachowych, układamy tylko czarny zestaw figur.
3. Rozmieścić losowo figury na szachownicy.
4. Po kliknięciu myszką w figurę, zaznaczamy mozliwe pola ruch, zaznaczmy obramowanie pól (ignorujemy inne figury, tj. każdą figurę traktujemy jakby była sama na polu gry). Po odkliknięciu lub kliknięciu w inną figurę wyczyść zanaczenie.
5. Dodać biały zestaw figur.
6. Po kliku w figurę:
a. zaznaczamy na żółto puste pola (możliwe ruchy).
b. nie zaznaczamy figur tego samego koloru (niemożliwe ruchy).
c. figury przeciwnego koloru zaznaczamy na czerwono (możliwe bicia).
7. Dodać pole i przycisk, w które można podać początkową ilość startowych figur, po kliknięciu w przycisk figury są losowo umieszczane na szachownicy (umieszczamy dwa kolory figur).
8. Dodać pole, w które można wpisać parametr określający wielkość szachownicy.
9. Zbijanie figur po kliknięciu w inną figurę.
10. Przemieszczanie figur za pomocą drag&dropa (łapiemy figurę, w momencie przesuwania zaznacza się tylko ramką, nad którą aktualnie jesteśmy, upuszczenie skutkuje przemieszczeniem na stałe figury).
Ad 1. Labelki określające numer wiersza i kolumny (1-8, A-H) nie są konieczne.
Ad 4. Pionek może się poruszać tylko 1 pole do przodu (pomijamy możliwość skoku o 2 pola na początku rozgrywki).
Ad 7. Podawana liczba powinna być w zakresie 0-32 (2 x 16, czyli tyle ile mamy figur).
 